México y Nuevo México están divididos por el oeste de Texas. Las Davis Mountains se encuentran en esta región, que es muy bella pero aspera, llena de cactus. La tierra está cubierta de piedra caliza, arboles de mezquite torcidos y nopales espinosos. El Parque Nacional de Big Bend, cerca de Brownsville, es un lugar para ver la verdadera belleza del desierto. Es un destino popular para los aventureros, los campistas y los amantes de las rocas. Las planicies y cañones de esta región tienen pequeños pueblos y ranchos. El área tiene solo dos estaciones: tibia y extremadamente caliente. De diciembre a marzo es la mejor época para visitarla porque los días son tibios, las noches son frescas y las plantas del desierto florecen con